Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/soundsets-shared.po
Languages: zh

source: [Tags]Character
zh: 特色

source: [Presonus]Install Sound Set
zh: 安装声音集

source: [Tags]Instrument
zh: 乐器

source: [Tags]Product
zh: 产品

source: [Presonus]Scanning Sound Sets...
zh: 正在扫描声音集...

source: [Presonus]Sound Set "%(1)" failed to install.
zh: 声音集 "%(1)" 安装失败。

source: [Presonus]Sound Set "%(1)" has been updated to version %(2).
zh: 声音集 "%(1)" 已更新至版本 %(2)。

source: [Presonus]Sound Set "%(1)" is already installed.
zh: 声音集 "%(1)" 已经安装。

source: [Presonus]Sound Sets
zh: 声音集

source: [Tags]Style
zh: 样式

source: [Presonus]The following Sound Sets failed to install or are installed multiple times on your system. This can be caused by incomplete file downloads. Do you want to delete these files now?
zh: 以下声音集安装失败，或已在您的系统上多次安装。引起此问题的原因可能是不完整的文件下载。 是否确认删除这些文件？

source: [Presonus]The package "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
zh: "%(1)" 包正在使用中 (%(2) 个文件打开)!

source: [Tags]Type
zh: 类型

source: [Presonus]Uninstall
zh: 卸载

source: [Tags]Vendor
zh: 供应商
